Basics:

- net žmonėms, kurie nėra ChatGPT bandę
- padėti įmonėse
- ne techniniai, bet norintys išmokti geriau daryti tai, ką jie jau darbe daro
- truputį advanced

Ko būtent detaliau norėtų?

- Absoliučiai visko
- VB, AI, Python, SQL, ... per daug

Siūlau pradėti:
- 2 - 3 mėnesių programa. AI for Business Analytics. Basic - kas yra AI ir kaip jį naudoti + programavimo + data analytics.
- Išmokyti žmones kaip naudoti AI, net jeigu nėra programuotojai.
- Kad mokėtų naudoti kokiomis temomis tartis, kokie yra AI bias, paviršutinišką supratimą.

Su programavimu:
- Gali su GPT parašyti scripts, automatizuoti tasks.
- Kaip skaityti kodą, gal ir su AI pagalba.

Tokia bendrinė idėja. Challenges:
- Kaip padaryti trumpa programa (~60 - 90 h viso).
- Padaryti kažkokius projektus su 1-on-1 project reviews.

Prelimari struktūra:
- https://docs.google.com/document/d/1tinuSP40GVAfHUPE9zweKE9B_K-0sH86xJmyyvxku8I/edit#heading=h.v1iaq86je66t

--- --- ---

- 8 hours/week
- up to 3 months. 12 sav. 60 - 100 h

Launch:

- Pilotinis batch: Rugpjūčio pradžioje.
- Pirmas oficialus: Rugsėjo pradžioje.

Resources:
- Daugiau custom resources.
- Tekstas + Praktiniai pratimai.
- Pusė laiko praktiškai kažką daryti. Gryno skaitymo, video, tik ~15h per visą kursą.
- Ko paklausti per Standups, Open sessions kitų. Idėjos diskusijos, klausimams. Digital market programoje. Suggestions for standup discussions.

External:
- Lakera Gendalf AI.

- Galimybės rašyti savo video content.
- Galimai video content dėl introduction.

Palyginti versijas.

--- --- ---

Docs:
- https://docs.google.com/document/d/1tinuSP40GVAfHUPE9zweKE9B_K-0sH86xJmyyvxku8I/edit
- https://docs.google.com/document/u/1/d/1CWVLB8eZZDI6H4wdUnNIUNA8h8-owDqp4PwRSbU8D4M/edit

--- --- ---

