Turiu vieną standup'ą. Pirmadieniais, stabilus lankomumas, po 3 - 6. Gan stipresnius turiu savo standup'e, tai visai linksma. Greitai tobulėja.

STL topics:
  - standup'ai visai geri, po truputį daugiau į detales

Content:
  - norėčiau restruktūrizuoti content, back-end ir font-end apkeisti vietomis

Recordinti standups, corrections and open-sessions.

Brainstorming kaip pirmas dvi temas iš pirmų dviejų modelių dėti į specializaciją.

Capstone projektų pristatymai.

Per standup paklausti apie Open Sessions, kad pasidalintų savo experience.

Questionaire. Geriausias Open Sessions įvertinimas.

Katya:
- nori STL projekto pristatymo su Vue?

---

Turinys:
- studentų, kurie jau yra pažengę
- nuorodų į įrankius sharinimas

---

- Coding dojos per Open Sessions.
- teminiai open sessions (MUST: pasiūlyti JTL'ams per standup)
- teminiai standups
- Open Sessions with STLs (Node.js, Vue, FP, TDD)

---

Pabaigai:
- sumažinimas temų?
- APIs build'inimas
- QA nesupranta ir testų
- jeigu norėčiau pasiimti kaip studentus, tai būtų, kad žinotų daugiau apie testus
- kodėl pirmame modulyje nėra testų?
- TypeScript gan stresuotas
- dabar jau ne Flask'as, o Node.js + Express

---

Pirmų dviejų modulių strumpinimas:

- OOP -> specializacijas, back-end
- OOP su back-end?

---

Ar front-end specializacijoje?

- Jeigu naudoja Angular, bus must
- Jeigu naudoja React, tai 50/50
- Jeigu nedaro React'e, nevertins apie OOP

---

Pirmai versijai taikytis OOP:

- jeigu nežino OOP konceptų
- kai 3rd modulio 2-4 sprint'e pristatyti OOP

---

PSA: hirint STLs.

---
